# (제목)대학생들의 온라인 졸업 전시 플랫폼
## (부제)개인이 만드는 온라인 전시 플랫폼


#### (목적)목적 및 결론 : 온라인 전시를 지원하지 않는 대학교를 진학하거나 자신의 졸업전시를 기록하고 싶은 인원들을 위함. 졸업전시 템플릿과 편리한 UI/UX제공을 통해서 사용자가 직접 개인전시를 제작할 수 있다.

#### (2차 목표)
-	졸업 전시 플랫폼 중 최고의 플랫폼이 되기 위함
-	손쉬운 디자인 적용, 뛰어난 시장성으로 높은 투자 가치를 개발
-	매년 유입되는 다양한 전공 분야, 창의성과 독창성을 가진 졸업생들을 겨냥.
-	디자인 분야에서 활용되는 AI를 통해 다양한 디자인 템플릿 제공
-	외국 시장에서의 번역과 서비스 확대

#### (논리적 근거)
졸업전시 플랫폼들은 각 대학 학과의 졸업작품전 홈페이지 제작 담당자를 통해 사이트 외주작업을 받고 있다. 비용의 문제로 인해 오프라인 전시만 진행하는 인원들과 졸업전시를 하지 않는 인원들에게 기회를 제공하려고 한다.

이 플랫폼은 다음과 같은 사항이 들어있는 매뉴얼이다.
-	실제 졸업생들의 내용을 이용한 여러가지 템플릿
-	사용자의 사용성에 우선을 둔 UI/UX를 기술적 지원
-	사업, 예술 분야 등에서 쌓은 경험을 분석해 만든 견본

  다음과 같은 내용을 담아 오늘날 산업 환경에서 속도와 효율성을 주는 역활을 강조한다. (1) 복잡한 편집 삭제 (2) 외국 투자자를 위한 친근한 포맷 창출 (3) 과도한 정보 생략 (4) 결정 시간 단축 
  
#### 진출 전략 : ...

##### 재정 : 클라우드 서버 운영비 및 AI 서비스 비용이 필요하다.
##### 현재상태 : 
"현재 상황은 어떠한가?", "지금까지 어떤 상황이었는가?", "거래의 어떤 요소들이 이미 자리를 잡았는가?, "누구와 손을 잡았는가?", "이미 계약된 거래가 있는가?"
##### 실행 : 서비스를 제작해 2023년 강릉원주대학교 예술체육대학 학생을 타겟으로 실제 서비스 운영하려고 한다.

###### 2023-03-xx 유현우


---


#### 제목
기획서의 내용을 한 줄로 집약한다. 기획서의 내용을 정확하게 반영하고 틀을 잡아 주어야 한다.

#### 부제
제목을 세부적으로 설명하는 간결문. 2차적 정보와 설명을 덧붙여 흥미를 불러 일으키는 역할.

#### 목표
주요 목표 진술. 하나의 문장으로 이루어진 의도. 명백한 언어로 이 기획서가 성취하려는 바를 선언.

#### 2차 목표
1차 목표를 보완하고 장점을 부각시켜 읽는 사람의 동의를 얻어내는 역할.

#### 논리적 근거
설득. 이 프로젝트가 가능하고, 진행할 것이며, 앞으로 나가야만 하는 모든 이유를 논리적으로 기술. 상세한 리서치가 효력을 발휘하고, 목표가 불러일으킨 의문점들을 미리 예상하고 답변해 목표를 지원하는 역할.

#### 재정
비용과 수입, 그 외 재정 지원. 재정적 구조

#### 현재 상태
"현재 상황은 어떠한가?", "지금까지 어떤 상황이었는가?", "거래의 어떤 요소들이 이미 자리를 잡았는가?, "누구와 손을 잡았는가?", "이미 계약된 거래가 있는가?"

#### 실행
읽는 사람의 질문인 "내가 어떻게 하면 됩니까?"에 대한 대답. 직접적인 행동을 상세히 밝힌다.

#### 날짜와 서명
비즈니스 서류의 기본

#### 메시지를 극한 압축
-	흥미롭지만 불필요한 사실들을 잘라내라
-	과다한 정보는 잘라내라 (세부 내용이나 백업 자료에 가까운 내용들은 Appendix로 돌리자)
-	뻔한 사항은 잘라 내라 (상대방이 이미 알고있는 내용이라면 굳이 그렇게까지 친절할 필요가 없다.)
-	형용사, 부사 등 꾸며주는 말들을 없애라 (굉장히, 매우, 강하게, 새롭게, 뛰어난 말들) ..;;;;;

3단 구성으로 끝낸다.
-	키 메시지를 최상단에 작성하고 마지막은 Next step으로 마무리 한다. 가운데는 본론, 상세 내용이 들어가는 3단 구성으로 작성하자.



# reference
https://y0ung-zip.tistory.com/33
https://brunch.co.kr/@kongsam/125
https://baramjic.tistory.com/76
https://albatro.tistory.com/411
